1 - O valor 1000 para Health é imutável? Um cliente poderia ter proposto esse valor achando que o analista subentendia que poderia ser mutável.
Considerei, pela lógica, que esse valor pode aumentar conforme aumente o LEVEL.
Nesse caso eu criaria no banco de dados uma tabela com os parâmetros para aumento do Health, porém nesse projeto irei criar apenas um
atributo MaxHealth para identificar o valor máximo de health que aquele personagem pode atingir.

2 - O valor de Health pode conter decimais? Vou partir do princípio que não. Pela pouca experiência que tenho em jogos de RPG, não me
lembro de valores de HP em decimal. Mas é uma questão a ser levantada para o cliente, pois na iteração 2 o valor de dano pode ser
aumentado ou reduzido em 50%, possibilitando assim um número decimal.

3 - Haverá personagens diferentes e específicos? Prevendo essa possibilidade criei uma interface genérica para criação de personagens.

4 - Não entendo bem nesse contexto uma forma para cancular a distância entre os personagens e assim decidir se estão dentro do alcance
para efetuar um ataque e causar dano. Na iteração 3 criei um método que supostamente calcularia essa distancia.